В этом файле я опишу тоже что и в файле "карта интерфейса", но человеческим
 языком.


Факты
 каждую планету вы можете назвать любым именем, даже если такое уже есть.
 галактика - это обычная папка с планетами. В галактике также можно хранить файл
  настроек индивидуальных ее планетам.
 на планете у вас может быть особое имя, если в ней оно не указано, то вы 
  зайдете с именем указанном в настройках галактики или глобальных настройках.
 планеты можно сохранять в любые выбранные вами галактики. Вы можете отделять
  планеты по тематикам, ну или отделять, чтобы не путать свои с планетами
  друзей.
 если не указывать ключ генерации планеты, то он будет случайным.
 все глобальные настройки почти ничем не отличаются от настроек планет и 
  настроек галактик. Главные - это настройки планеты, после идут настройки
  галактики и в последнюю очередь глобальные настройки.


Главное Меню
 галактики - выбор в ней планеты, ее поиск (в галактике или везде), а также
  создание.
 настройки - Указать глобальные имя игрока, имя планеты, ключ генерации и т.д.
 настройки - Перейти в сцену редактирования глобальных настроек для всех планет
  и галактик.
 выход (сохранение всех нужных данных и выход из игры)


Глобальные Настройки - глобальные настройки игры
 Указать какое имя пользователю предлагать создавая новую планету - Стивен.
 Указать какое имя предлагать при создании планеты - Новый Мир.
 Выбрать папку куда предлагать сохранить создаваемую планету - new/.
 Изменять список галактик с планетами [ new/ изучение/ развитие/ неизвестные/ ].


Галактики
 создать планету
 перейти в другую (предыдущею или следующую) галактику
 поискать планету тут
 поискать планету везде
 настроить эту планету
 играть планету


Создать планету
 Указать ключ генерации
 Выбрать версию генератора
 Указать имя этой планете
 Указать имя герою этой планеты
 Указать расположение для хранения планеты
 

Настройки планеты
 удалить эту планету
 Изменить имя героя
 Изменить имя планеты
 Выбрать другую версию генератора
 Выбрать другой ключ генерации


настройки карты:
 . удалить карту
 . изменить имя Пользователя
 . изменить имя карты
 . изменить профиль
 . изменить версии генератора
 

Прочитать Профиль:
 . Прочитать Инвентарь
 . Прочитать Личные Сундуки
 . Прочитать Свой опыт
 . Прочитать Расположение

игровые команды:
 . двигаться в направлении
 . повернуть голову вниз\вверх на n%
 . бросить 1 силу разрушения\урона в напралении куда смотрит голова
 . поставить блок в ячейку инветаря
 . поставить блок в ячейку на карте - int, int
 . бросить ресурыс в ячейку на карте - float, float
 . переместить в точку
 . убить себя
 . очистить инвентарь
// . добавить в инветарь предмет в n количестве
// . дроп - выбросить возле себя на карте из ячейки в инветаре
// . дроп интвент - выбросить все из инвентаря


зайти на карту:
 . Прочитать Профиль 
 . Загрузить полигон(часть карты) в расположении Профиля
 . загрузить Игрока на карту
// . загрузить мобов
 игровые команды

